Um homem fiel abundara bencaos, mas aquele que se apressa para ficar rico nao sera inocente.
Os homens maus nao entendem o juizo, mas aqueles que buscam ao senhor entendem todas as coisas.
OS passos do homem sao do Senhor; como podera então um homem entender o seu prorpio caminho?
A ira do tolo é logo conhecida, mas um homem prudente encobre a vergonha.
Aquele que habita no lugar secreto do Altissimo, permanecera debaixo da sombra do Onipotente.
... quanto a mim e a minha casa, nos serviremos ao Senhor.