e dizendo:Arrependei-vos, porque o reino do ceu tem-se aproximado.
E disse-lhes: Segui-me, e eu vos farei pescadores de homens
Abencoados sao os pobres em espirito, porque deles e o reino do ceu.
Abencoados sao os que choram, porque eles serao consolados.
Abencoados sao os mansos, porque eles herdarao a terra.
Vos sois o sal da terra; mas se o sal perder seu sabor, com que ha de salgar? Para nada mais e bom senao para se lancar fora, e serpisado pelos homens.
Vos sois a luz do mundo; nao se pode esconder uma cidade estabelecida sobre um monte.